Mesele şu ki, bunu sizin istemeniz gerekiyor.
Bu zorla elde edilemez
ve şunu anlamamız hayati önem taşıyor:
Diğer tüm hayati şeyleri, bir insan olarak hiçbir zorluk çekmeden
kendiliğinden elde ettik
ama bu başka bir aşama.
Diyelim ki, bizler amipten ya da diyelim ki maymunlardan insan olduk
ama şimdi neye dönüşeceğiz
- biz insanları dönüştürebilecek,
doğayı besleyebilecek güçte olacağız,
bu yüzden bilincimizde ve gücümüzde yapmamız gereken bu sıçramadan dolayı,
bizim bunun ne olduğunu anlamamız gerekiyor
çünkü Tanrı anlamamız için bize beyin vermiştir
ve her şey mantıklıdır, kesinlikle mantıklıdır.
Kendiniz karar verebilir ve kendiniz görebilirsiniz.
İşte bu yüzden birinin size anlatması, bunu çözmesi ve her şeyi anlatması
ve sonra bunu öğrendiğinizde, siz de başkalarına anlatabilirsiniz.
Ancak bu, insan bilinciyle yapılmaz;
Bahsettiğim şey, çok daha yüksek bir bilinçtir
ve bunun için birinin size tüm incelikleri, tüm çözümlemeleri anlatması gerekir.
Ama bu, sizin için zorunlu bir şey olduğu anlamına gelmez.
Şahsen ben, benim için bir şey yok çünkü neye sahipsem, o kadar, büyük bir şey değil;
bunun büyük bir şey olduğunu düşünmüyorum, doğuştan gelen bir şeye sahip olmak
ama bunu başarmak sizin için kesinlikle harika
ve saygı duyduğum şey de bu,
tüm bu güçleri kendi başınıza başardınız.
Yani, hiçbir şekilde bir zorunluluk yok, hiçbir şekilde.
Bu yüzden, en başından itibaren, size iki şartımız olduğunu söylemeliyim.
İlk şart, geçmişi unutmamız
ve kendimizi affetmemiz gerekiyor ki hiç suçluluk duymayalım.
Yani, suçluluk hissetmeye başlamamızın bir tür hikaye olduğunu
ve bunun sonucunda buradaki merkezin  catch ettiğini
-bizim Vishuddhi dediğimiz yerin sol tarafı-
ve bu merkez catch ettiğinde, spondilit  (Omurga eklemlerinin iltihaplanması)
felç veya anjin (boğaz iltihabı) geçirebilirsiniz,
bu yüzden suçluluk duymak faydasızdır.
Sonuçta bizler insanız, tanrı değiliz,
yani hatalar yapmışsak, neden suçluluk duyalım ki?
Bırakın Kundalini bunu bulsun, neden kendimizi yargılayalım?
Yani, geçmişinizi unutun,
suçluluklarınızı, hatalarınızı, her şeyi unutun
ve kendinize karşı çok hoşgörülü olmalısınız
çünkü şimdi Tanrı'nın Krallığına gireceksin,
bu yüzden kendinize karşı çok hoşgörülü olmalısınız.
Saygı duymalısın, diyebilirim ki, kendinizi sevmelisiniz
ve bir insan olduğunuzu bilmeli
ve Tanrı'nın Krallığına gireceğinize dair özgüveniniz olmalı.
Bu ilk şarttır.
İkincisi ise, herkesi affetmeniz gerektiğidir.
Geçen gün biri, başkalarını affetmenin çok zor olduğunu söyledi.
Şimdi, ister affedin ister affetmeyin, siz hiçbir şey yapmıyorsunuz.
Yine mantıken, hiçbir şey yapmıyorsunuz.
Affetmediğinizde sadece, size zarar vermeye çalışanların ekmeğine yağ sürersiniz.
Size işkence eden insanlar çok mutludur
çünkü affedemediğiniz için acı çeken sizsiniz.
Bu yüzden herkesi affetmelisiniz.
Bu çok, çok önemli ve hayati bir nokta.
Size söylediğim gibi, buradaki, optik kiazmanın bulunduğu bu çapraz noktada,
İsa Mesih bulunur.
Onun bize söylediği şey, onun bize verdiği en büyük silah, affetmektir
ve eğer affetmezseniz, O'nu uyandıramazsınız.
O'nu uyandıramazsanız...
İki işlevi var - birincisi, Kundalini'nin geçmesi gerekiyor
ve O, karmalarımızı ve şartlanmalarımızı -orada iki balon görebilirsiniz-
emerek limbik bölgeyi açıyor, böylece Kundalini geçebiliyor.
Yani, eğer affetmezseniz, bu Benim için zor olacaktır
çünkü Ben sizin adınıza affedemem.
Bu nedenle bu iki koşulu yerine getirmeniz gerekiyor.
Umarım çok fazla değildir.
Şimdi, Toprak Ana'nın yardımını almalıyız,
bu yüzden ayakkabılarınızı çıkarabilirseniz, çok daha iyi olur.
Sadece ayakkabılar, çoraplar değil sadece ayakkabılar.
Lütfen içeri gelin, burada bolca yer var. Evet, içeri gelin. Oturun.
Modern yoga bence çok harika,
sandalyede otururken bile aydınlanmaya ulaşabiliyorsunuz.
Herhangi bir asanayı yapmak zorunda değilsiniz.
Böyle olması gerekiyordu.
Şimdi, lütfen hatırlayın, size söylediğim gibi, sol ve sağ taraf var, iki güç var.
Sol tarafın gücü, arzunun gücüdür - saf arzu değil, arzu.
Sağ taraf ise eylemin gücüdür.
Yani, iki ayağımızı birbirinden biraz uzak tutmalıyız.
Rahat oturmalıyız, çok fazla öne eğilmeden
ya da çok fazla geriye yaslanmadan, sadece dik bir şekilde oturmalı
ve sol elinizi bana doğru, böyle uzatmalısınız.
Bu, sizin aydınlanmayı istediğiniz, aydınlanma almayı arzuladığınız anlamına gelir.
Aynen böyle, çok rahat bir şekilde, lütfen sol elinizi bana doğru, bu şekilde uzatın
ve sağ elimizle merkezlerimizi besleyeceğiz.
Bu yüzden sağ elinizi kalbinize koymalısınız.
Sadece sol tarafta çalışacağız.
Önce size göstereceğim, sonra gözlerimizi kapatıp
Kundalini'nin uyanışını gerçekleştireceğiz.
Şimdi kalbinizde Ruh bulunur, bu yüzden önce elimizi Ruhun üzerine koyarız.
Sonra elimizi karnımızın sol tarafında, midenin üst kısmına koyarız.
Şimdi burası ustalığınızın merkezidir.
Yani, bu merkezi uyandırarak, o gücü elde edersiniz
ve bu sayede, Kundalini uyanışının sanatında ustalaşabilirsiniz.
Sonra elinizi karnınızın alt kısmına getirip, sertçe bastırın.
Burası Saf Bilginin merkezidir.
Saf Bilgi, evrimsel sürecinizden elde ettiğiniz,
sinir sisteminizde, merkezi sinir sisteminizde tezahür eden bilgidir.
Sonra tekrar elinizi karın bölgenizin üst kısmına yükseltin
ve sonra yine kalbinize.
Sonra sağ elinizi boynunuzun köşesine, buraya,
boynunuz ve omzunuzun köşesine yükseltin ve başınızı sağa doğru çevirin.
Bu size az önce söylediğim gibi, suçluluk hissettiğinizde tamamen bozulur
ve sanırım bugün, hepinizde bu sorun var.
O yüzden tekrar söylüyorum, lütfen, lütfen kendinizi affedin.
Sonra, sağ elinizi alnınıza, işte bu şekilde koyun
ve her iki taraftan da bastırın.
Başınızı öne eğin ve nazikçe bastırın.
Burası başkalarını affetmenin merkezidir.
Sağ elinizi başınızın arkasına getirin ve başınızı geriye doğru itin.
Başınızı dinlendirin.
Burada, kendi tatmininiz için, hatalarınızı saymadan,
suçluluk hissetmeden, her şeye nüfuz eden,
Her Yeri Kaplayan İlahi Güçten af dilemelisiniz.
Şimdi, elinizi tamamen germeli
ve avucunuzun ortasını,
çocukluğunuzda yumuşak olan bıngıldak kemiği bölgesi üzerine koymalısınız
Lütfen tam olarak oraya koyun, başınızı nazikçe eğin,
başınızı öne doğru eğin. Şimdi, parmaklarınızı olabildiğince geriye doğru gerdirin,
başınızı eğin ve parmaklarınızı geriye doğru gerdirin.
Şimdi, elinizle kafa derisine nazikçe bastırın,
bu şekilde biraz baskı uygulayın
ve şimdi kafa derinizi saat yönünde yedi kez çok yavaşça hareket ettirmelisiniz.
İşte, yapmamız gereken tek şey bu.
Gözlüğünüzü de çıkarabilirsiniz, bu görüşünüze yardımcı olabilir,
bu yüzden lütfen gözlüğünüzü çıkarın.
Şimdi tekrar ediyorum,
kendimize karşı hoşgörülü olmalıyız.
Suçluluk hissetmeyin.
Tanrı'nın gözünde yanlış bir şey yapmadık.
Lütfen şimdi, sol elinizi bana doğru tutun
ve sağ elinizi kalbinizin üzerine koyun,
ayaklarınızı birbirinden ayırın ve şimdi gözlerinizi kapatın.
Şimdi, Bana çok temel bir soru sormalısınız.
Bana Shri Mataji ya da Anne, ne isterseniz.
“Anne, ben Ruh muyum?” bu soruyu üç kez sorun.
“Anne, ben Ruh muyum?” Lütfen bu soruyu kalbinizden üç kez sorun.
Şimdi, eğer siz Ruhunuzsanız, kendi kendinizin efendisisiniz, kendi kendinizin rehberisiniz.
Yani, sağ elinizi, sol tarafta karın bölgenizin üst kısmına koyun,
sertçe bastırın ve burada,
kalbinizden başka bir temel soruyu sorun.
“Anne, ben kendi kendimin efendisi miyim?
Anne, ben kendi kendimin gurusu muyum?” Bu soruyu üç kez sorun.
Size söylediğim gibi, Ben sizin özgürlüğünüze saygı duyuyorum
ve Saf Bilgiyi size dayatamam, bunu sizin istemeniz gerekir.
Şimdi, sağ elinizi indirin, karnınızın alt kısmına getirin,
sol tarafına bastırın,
ve burada lütfen altı kez tekrarlayın
çünkü bu merkezin altı taç yaprağı var.
“Anne, lütfen bana Saf Bilgiyi verin.”
Bu Bilgi, size yeni bir boyut kazandırarak Merkezi Sinir Sisteminiz üzerinde tezahür etmelidir.
İçtenlikle isteyin.
Siz bu soruyu sorar sormaz Kundalini yükselmeye başlar.
Şimdi, Kundalini'nin yükselmesi için geçidi açmak üzere üst merkezleri beslemeliyiz,
şimdi sağ elinizi karnınızın üst kısmına yükseltin
ve sol tarafa sertçe bastırın.
Şimdi burada tam bir güvenle, kendinize tam bir güvenle,
lütfen şunu söyleyin, “Anne, ben kendi kendimin efendisiyim,”
lütfen bunu on kez söyleyin
çünkü bu merkez on tane taç yaprağa sahiptir.
Lütfen tam bir güvenle söyleyin, “Anne, ben kendi kendimin efendisiyim.”
En başında size söylediğim gibi, gerçek şu ki, siz bu beden değilsiniz
ve bu zihin değilsiniz, bu duygular değilsiniz
ve bu şartlanmalar ya da bu ego değilsiniz
siz Saf Ruh'sunuz.
Şimdi lütfen sağ elinizi kalbinize koyun
ve bunu tam bir güvenle on iki kez tekrar edin,
“Anne, ben Ruh'um. Anne, ben Ruh'um.” Lütfen bunu on iki kez söyleyin.
Her Yeri Kaplayan İlahi Güç, bilgi ve sevginin okyanusudur.
O, iyilik ve bereket okyanusudur ama her
herşeyden önce, o bir bağışlama okyanusudur,
bu yüzden, ne tür hatalar yapmış olursanız olun, bu bağışlama okyanusu,
her şeyi yok etme gücüne sahiptir,
bu yüzden lütfen kendinizi affedin.
Kendinizi affedin, kendinize karşı hoşgörülü olun.
ve sağ elinizi boynunuzun köşesine ve
omzunuza koyun ve başınızı sağa doğru çevirin.
Burada tam bir güvenle şunu söylemelisiniz,
“Anne, ben hiçbir şekilde suçlu değilim.” Lütfen bunu on altı kez söyleyin
çünkü bu merkezin on altı tane taç yaprağı var.
“Anne, ben hiçbir şekilde suçlu değilim.”
Size daha önce de söyledim,
affetseniz de affetmeseniz de, siz hiçbir şey yapmıyorsunuz
ama affetmezseniz, yanlış ellerin oyuncağı olur ve acı çekersiniz.
Şimdi, sağ elinizi alnınızın üstüne yükseltin
ve başınızı eğerek, düzgünce elinizin içine yaslayın,
her iki tarafına da nazikçe bastırın ve içtenlikle şunu söyleyin:
“Anne, ben herkesi affediyorum.”
Bunu kalbinizden söyleyin,
kaç kez söylediğiniz önemli değil, kalbinizden söyleyin,
“Anne, ben herkesi affediyorum.”
Şimdi, elinizi başınızın arkasına götürün
ve başınızı o elin üzerine doğru nazikçe geriye doğru itin, bırakın dinlensin.
Bakın, lütfen tekrar hatırlayın, hatalarınızı saymayın,
hiçbir şekilde suçluluk hissetmeyin,
sadece kendi huzurunuz için başınızı nazikçe geriye doğru itin
ve şöyle deyin: "Ey İlahi Güç,
bilerek ya da bilmeyerek herhangi bir hata yaptıysam,
lütfen beni affedin."
Şimdi lütfen elinizi gerdirin, avucunuzu tamamen açın,
avucunuzun ortasını bıngıldak kemiği bölgenizin üzerine koyun;
bu çocukluğunuz sırasında yumuşak kemikti.
Parmaklarınızı geriye doğru gerdirin ve kafa derinize nazikçe bastırın.
Burada da yine, ben sizin özgürlüğünüzü aşamam,
kendiniz için Aydınlanmayı istemeniz gerekir.
Şimdi lütfen başınızı öne doğru eğin
ve sertçe bastırın ve yedi kez, kafa derinizi çok yavaşça hareket ettirin,
parmaklarınızı geriye doğru gerdirerek
burada yedi kez şunu söylemelisiniz:
“Anne, lütfen bana Aydınlanmamı verin.”
Başınızı yumuşakça öne doğru eğin.
“Lütfen Anne, bana Aydınlanmamı verin,” yedi kez.
[SHRI MATAJI MİKROFONA ÜFLER]
[SHRI MATAJI MİKROFONA ÜFLÜYOR]
Lütfen ellerinizi indirin ve gözlerinizi açın.
Şimdi, iki elinizi de Bana doğru uzatın.
Şimdi düşünmemeye çalışın.
Şimdi beni düşünmeden izleyin - bunu yapabilirsiniz.
düşünmeden Beni izleyebilirsiniz.
Bu, “düşüncesiz farkındalık” olarak adlandırılan, sizin ulaştığınız ilk konumdur.
Şimdi, sağ elinizi şöyle koyun
ve sol elinizi de başınızın üzerine getirin ve başınız eğin,
ve sağ elinizi bana doğru uzatın ve kendiniz bakın
kafanızın tam üzerinde değil, başınızın daha üst tarafında
başınızdan serin bir esinti gelip gelmediğini kendiniz görün.
Başınızı eğin. Lütfen sağ elinizi böyle tutun.
Şimdi lütfen sol elinizi bana doğru uzatın
ve başınızı eğin ve kendiniz görün
başınızdan serin bir esinti gelip gelmediğini kendiniz görün
sağ elinizle hissedebilirsiniz.
Şimdi, tam üstüne koymayın. Biraz yukarıya,
biraz daha yukarıya koymalısınız.
Bazı insanlar sıcak hissedebilir, ısı çıkabilir,
sorun değil ve bazıları onu çok uzakta bulabilir.
Önemli değil, eğer ısı çıkıyorsa sorun yok - ısı çıkmalı.
Şimdi lütfen sağ elinizi tekrar bana doğru uzatın,
başınızı tekrar eğin ve kendiniz görün,
başınızdan serin bir esinti geliyor mu bakın.
Şimdi, lütfen iki elinizi de böyle kaldırın, başınızı geriye doğru itin ve bir soru sorun,
üç kez, bunlardan herhangi birini:
“Anne,bu Kutsal Ruh'un serin esintisi mi?”
“Anne, bu Tanrı'nın Sevgisinin Gücü mü?”
“Anne, bu Her Yeri Kaplayan Param Chaitanya mı?”
Bu sorulardan herhangi birini üç kez sorun.
Şimdi, burada klima olduğu için şüphe etmeyin, şüphe duyabilirsiniz
ama bunda şüphe edilecek bir şey yok. Güzel.
Şimdi ellerinizi indirin.
Ellerinde, başlarında veya ellerinde serin bir esinti,
sıcaklık veya soğukluk hisseden herkes lütfen ellerini kaldırsın.
Bunu hissedenler - serin esinti kafanızda mı yoksa ellerinizde mi?
Bu çok güzel!
Tanrı Birleşmiş Milletleri kutsasın!
Çoğunuz bunu hissettiniz, bazıları hissetmedi, önemli değil.
Bu, sizinle ilgili bir sorun olduğu anlamına gelmez
ama burada bir kulübümüz var -
Tanrıya şükür bu kaydediliyor.
Hepiniz hoş geldiniz
New York'ta Sahaja yoga konusunda harika uzmanlarımız var, bunu söylemeliyim.
Sahaja yoga konusunda harika uzmanlarımız var
ve size bununla ilgili her şeyi, tüm Bilgiyi anlatacaklar;
Bunun için para ödemenize gerek yok, sadece biraz zaman ayırmanız gerekiyor.
Günümüzde zaman kazanmak için saatlerimiz  var ama
zaman kazanıyoruz ki, onu boşa harcayalım.
Zaman kazanmalıyız ki onu yükselişimiz için kullanmalıyız
ve bunun için çok fazla zamana ihtiyacınız yok.
Sabahları yaklaşık 5 dakika
ve akşamları 10 dakika fazlasıyla yeterlidir
ama önce öğrenmelisiniz ve hepiniz Sahaja Yoga’nın büyük ustaları olmalısınız.
Bir dahaki sefere geldiğimde,  umarım,
Benim aracılığımla aydınlanmaya ulaşmış birçok insan görebilirim.
Tanrı hepinizi kutsasın!